## Tarefa 005 - 10/06/2022 - Linguagens de Programação

1. Elaborar um pesquisa sobre linguagens de programação, abordar de forma generalizada os aspectos de pelo menos 5 linguagens. Abordar de forma mais específica as características de uma linguagem de sua preferência. Pode ser uma das cinco ou não.
2. O resultado desta pesquisa deverá ser um texto eaborado com suas próprias palavras explicitando seu entendimento acerca do conteúdo pesquisado.
Commitar no repositório pessoal até o dia 14/06.

# Java: É uma linguagem orientada a objetos, portável, escalável e base de vários sistemas, como o Android. Tem uma comunidade forte e extensa, além de ser usado por muitas empresas com sistemas desenvolvidos em Java, fazendo com que haja muita procura por profissionais que dominem a linguagem.
# C#: Linguagem de programação multiparadigma, de tipagem forte, portável e simples. Desenvolvida e mantida pela Microsoft, foi baseada nas linguagens C++, Java e Object Pascal. É muito conhecida e muito forte no cenário de desenvolvimento de jogos.
# Python: Linguagem de programação de alto nível, interpretada de script, imperativa, orientada a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Considerada uma das mais fáceis de se aprender, com uma sintaxe simples e extremamente legível, facilitando o desenvolvimento. Ganhou muita força nas áreas de Machine Learning e Extração de Dados nos últimos anos.
# Ruby: É uma linguagem de programação interpretada multiparadigma, de tipagem dinâmica e forte, com gerenciamento de memória automático. Possui uma sintaxe simples e fácil. Foi inspirada em linguagens como Perl, Smalltalk, Eiffel, Ada e Lisp, com o objetivo de pegar o melhor dos dois mundos da programação funcional e da programação imperativa. É muito popular entre startups, e usada em aplicações muldialmente conhecidas, como Airbnb, Twitter e GitHub.

### JavaScript: É uma linguagem de programação interpretada estruturada, de script em alto nível com tipagem dinâmica fraca e multiparadigma. Pode ser udada tanto para front quanto back-end, tornando-a uma linguagem muito versátil. Juntamente com HTML e CSS, o JavaScript é uma das três principais tecnologias da World Wide Web. Possui alta compatibilidade com plataformas, sistemas e navegadores web. É mais leve e rápida que outras linguagens de programação. Faz com que as páginas na internet sejam mais dinâmicas e interativas, características essenciais do UX. Dificilmente um programador não terá contato com ela alguma vez na vida no mercado de trabalho. Muito usada em apps, softwares, servidores e controles de hardware integrados, com o JavaScript é possível incluir comportamento interativo às páginas web, criar aplicativos web e móveis, criar servidores web e desenvolver aplicativos de servidor, assim como, desenvolver jogos. É uma linguagem que permite a você implementar itens complexos em páginas web, toda vez que uma página da web faz mais do que simplesmente mostrar a você informação estática, mostrando conteúdo que se atualiza em um intervalo de tempo, mapas interativos ou gráficos 2D/3D animados, etc.